❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම දැන් මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
මේක මම හීනෙන් දැකපු දෙයක් කියලා කියන්න ඕන .
රැකියාවෙන් පසු මගේ සැමියා සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් සවස් කාලය ගත කිරීමට .
මෙතන හරිම රස්නෙයි.
ඔබේ සිහිනය, මම එය සැබෑ කරමි.
හැමදාම වැඩ ඉවර වෙලා ගෙදර ඇවිත්
රමියොන්ව බලාගන්න,
මගේ ඇඟ MSG වලින් පිරිලා ගියත් මට කමක් නැහැ .
ඔයා දන්නවා ද...
මට ඔයාගේ මහත්තයා වෙන්න ඕන.
මට ඔයාව විවාහ කරගන්න ඕන.
මොකක්ද? කිසියම් විරෝධයක් තිබේද?
-මම විරුද්ධයි!
-තාත්තේ!
මාමා.
මම ඔයාගේ විවාහයට විරුද්ධයි!
ඔයා ඇයි මෙතන?
ඔයා රෝහලේ ඉන්න ඕන.
එයාලා කිව්වා මාව රෝහලෙන් පිට කරන්න පුළුවන් කියලා.
මගේ ගෙදර වතුර බටයත් කැඩිලා.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවා.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මම ඔයාට SMS කළා
, ඒත් ඔයා මට ආපහු කතා කළේ නැහැ.
හදිසි වැඩක් තිබුණු නිසා මට දවස හරිම කාර්යබහුල වුණා .
අපිට මොහොතක් ගත කරන්න පුළුවන්ද?
තාත්තේ, මෙන්න එයාට කතා කරන්න.
මේක පිරිමින් අතර විතරයි. ඔයා යන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා අද මාව ඇත්තටම කලකිරෙව්වා.
හොඳයි...
ඔයාට එයාගේ තැන බලන්න පුළුවන්.
පෙම්වතෙක්ට නම් ඒක කමක් නෑ.
මම මි-සෝගේ අම්මා එක්ක යාලු වෙලා ඉන්නකොට,
ඇගේ මව නොමැති විටෙක මම ඇගේ නිවසට ගියෙමි ...
මෝඩ වචන වලින් ඔයා කොහොමද එයාට යෝජනා කරන්නේ?
ඔයාගේ ඇඟ MSG වලින් පිරෙනකම් ඔයා රමියොන් විතරක් කනවා කියලද ?
මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ සරල හා සතුටින් පිරි ජීවිතයක් ගැන පමණයි.
හේයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාව විවාහ කරගන්න කැමතිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඉන්පසු ඇයට නැවත යෝජනා කරන්න.
කුමක් ද?
කාලය කොතරම් වෙනස් වුවත් , ප්‍රේම සම්බන්ධය ජීවමාන විය යුතුයි .
කිසිම විලාසිතාවක් හෝ අවංකකමක් නැති කොල්ලෙක්ව විවාහ කරගන්න මට එයාට ඉඩ දෙන්න බෑ .
මොකක්ද? ඔයාට විශ්වාස නැද්ද?
නැහැ, මට විශ්වාසයි!
ඕනෑවටත් වඩා.
මම ආත්මයට කැමතියි.
බොන්න.
පහළ සිට ඉහළට.
හේයි.
ඔයා ආදර යෝජනාවක් කරන්නයි යන්නේ.
මගේ ආකර්ශනීය ඇස්වලින්...
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔව්, කරුණාකර මා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
හරි හරී.
පහළ සිට ඉහළට.
අපි මැරෙනකම් බොමු.
-පහළ ඉහළට.
හොඳයි, මුල සිටම.
-හරි, පහළ ඉහළට.
හරි, තව එකක්!
ඔබ ඇමතීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා...
ඇයි එයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
එයාට කෑ ගහනවද?
පියා.
මි-සෝ ඉපදුනේ ඔයා නිසා.
මම ඒකට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔයා එයාට හොඳින් සලකන්න ඕනේ,
ඒ වගේම නිතරම එයාට රසවත් කෑම අරන් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද එයා මැකරල් වලට කැමති බව?
ඇය තවදුරටත් එය කන්නේ නැහැ.
මීට වසර දෙකකට පෙර ඇගේ උගුරේ මාළු ඇටයක් සිරවුණා
.
එතැන් සිට ඇය එයට බිය වී ඇත.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
එහෙනම් ඇයට මේ කුකුල් පාද මිලදී ගන්න.
විශේෂයෙන්ම ඇය ආතතියෙන් පෙළෙන විට.
ඇය ආතතියෙන් සිටින විට කුළුබඩු සහිත ආහාර අනුභව කළ යුතුය .
ඇය තවදුරටත් කුළුබඩු සහිත ආහාර කන්නේ නැහැ.
ඔබට පුද්ගලික ණය සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් ඇති වූ විට ,
කුළුබඩු සහිත කුකුල් පාද, කුළුබඩු සහිත ටියෝක්-බොකි,
සහ කුළුබඩු සහිත හැග්ෆිෂ්, ඇය ඒවා කෑවා,
ඒ වගේම ඇයට බඩේ අමාරුවක් තිබුණා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
නමුත්...
මගේ ණය ගැටලුව ගැන ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා
නක්වොන් එක්ක බිස්නස් කර කර ඉන්නකොට බංකොලොත් වුණා.
මම දන්නවා ඔයා
කාගෙ හරි ණයක් ඇපයට තියලා ඒක වැරදුනා කියලා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මට ලැජ්ජයි.
මගේ පවුලට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
ඔබ සිතනවාට වඩා අඩු මුදලක්.
එය ඔබව කම්පනයට පත් කළ හැකිය, නමුත් ඇගේ ස්ථානය,
ඇයට ඒක අයිති නෑ. ඇය ඒක කුලියට දෙනවා.
ඇය මාසික කුලිය ද ගෙවයි.
ඒක රුපියල් 200,000ක්,
මිලියන 50ක තැන්පතුවක් එක්ක.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
අද මම ඇය ගැන ගොඩක් දේවල් හොයාගන්නවා.
ඉතින්, ඇයට කිසිවක් නැහැ
, ඔබ තවමත් ඇයට කැමතිද?
ඔව්.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් වෙන්නෙ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම මේ වෙනස්වන ලෝකයේ නායකයෙක්.
මම ඇය ගැන මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සමත්!
කුමක් ද?
මම ඔබව මගේ බෑණා ලෙස පත් කරනවා.
- ස්තූතියි!
- නමුත්...
ඔයා එයාට නිසි යෝජනාවක් දෙන්න ඕන.
මම!
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්. මම ඔයාට කැමතියි.
අසුන් ගන්න.
ඔයාම එකතු වෙලා
අසුනක වාඩි වෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි මගේ පුතා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ මි-සෝට කරුණාවන්ත වෙන්න.
මට ඕන එයාව සතුටු කරන කොල්ලෙක් එයාට ලැබෙනවට .
සල්ලිකාරයෙක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මමත් මුදල් වලට කැමතියි.
ඔව්, ඔයා මොනවා කිව්වත්. ඔයා හරි!
ඔහ්, මගේ දුවේ!
මගේ කෙල්ල.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බීලා තියෙන්නේ?
ඇයි? මොකද මම ඒකට කැමති වුණා.
ජීස්. ඔයා දැන් රෝහලෙන් එළියට ආවා විතරයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර බොන්නේ?
ඔබට වයස අවුරුදු 60 යි.
ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය කළමනාකරණය කළ යුතුයි.
මි-සෝ කිම්!
ඔයාගෙ තාත්තට එහෙම කතා කරන එක කොච්චර අශික්ෂිතද !
හෙට උදේ ඔයාට අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔයා මෙච්චර බීලා ඉන්න එපා තිබුණා.
ඔබ න්‍යාය පත්‍ර ඉක්මවා යා යුතුයි.
මට රහසක් තියෙනවා.
මම සමහර වෙලාවට එයාට බයයි.
මටත් රහසක් තියෙනවා.
මම ඇයට බොහෝ විට බිය වෙමි.
මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
ඔයා ඇතුලට එන්න කලින් මගේ බෑණාට ටැක්සියක් අරන් එන්න .
බෑණා?
තාත්තේ, සුභ රාත්‍රියක්.
හරි, මගේ පුතා!
ගිහින් එන්නම්.
-ආයුබෝවන්.
-බායි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
ජීස්.
මගේ කෙල්ල.
මොන මගුලක්ද...
කරුණාකරලා.
ඔව්, ලේකම් යැං.
ඔව්, අපි ජැන්චුන්ග්-ඩොං මංසන්ධියේ ඉන්නේ
. කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ලොකුවට බොන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ ඔබව පාලනය කරගන්න.
මි-සෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා දන්නවා ද...
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
වසර නවයකට පෙර,
මම ඔබව නැවත දුටු විට,
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඔයා මාව අඳුනගත්තේ නැති උනත්,
බොහෝ විට,
ඒ මොහොතයි...
ඒ...
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
මම ඔයාව ජීවිත කාලෙම සතුටින් තියන්නම් .
ඒ වගේම මම සතුටු වෙයි.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ නිසා.
මම ඔයාට ආදරෙයි...
මි-සෝ කිම්.
කුමක් ද?
මම කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
මම එයා ඉස්සරහා වැරැද්දක් කළාද?
මගේ දෝෂ රහිත මොළය, මතකය යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
යන්න, විවේක ගන්න.
මම මගේ මොළය පාවිච්චි කරන්න උත්සාහ කරන තරමට ඒක නරක අතට හැරෙනවා .
මට වමනේ දානවා වගේ.
මගේ බඩ, ඔතන එල්ලෙනවා.
මම අවුරුදු 33ක් තිස්සේ රැකගෙන ආපු ගෞරවය ඔයා විනාශ කළොත් ...
මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
උප සභාපතිතුමනි,
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
නෑ, මම ඔයාට කතා කළේ නෑ.
මම මගේ බඩට කතා කළා.
මොකක්ද? ඔයාගේ බඩ?
ඔව්.
සුභ උදෑසනක්.
කාරණය කුමක් ද?
අපි ඔබට යමක් දෙන්න කැමතියි.
අපි ඔයාට අගය කිරීමේ පුවරුවක් ගෙනාවා.
සමරු ඵලකයක්?
කිම් ලේකම්ව අමතක කළ යුතුද?
ඒ වගේම කවදාවත් මතක් වුණේ නැහැ
සහ පැරණි යුගයේ දිනයන්
"අගය කිරීමේ පුවරුවක්.
මි-සෝ කිම්.
ඔබ අප හැර ගියත්,
ඔබේ ආශාව, සිහින සහ නායකත්වය
අප තුළ සදහටම පවතිනු ඇත.
අපි
අවුරුදු නවයක් තිස්සේ ඔබේ උත්සාහය අගය කරනවා.
ලේකම් කාර්යාලයේ සියලුම සාමාජිකයින්."
බලන්න...
බලන්න!
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා... නෙවෙයි කියලා.
කුමක් ද?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
මම හිතුවට වඩා මේ රස්සාවට මම කැමති බව මට තේරුණා ,
ඒ නිසා මම මගේ අදහස වෙනස් කරගෙන
තව ටිකක් වැඩ කරන්න තීරණය කළා.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම නැවතිලා ඉන්නවද?
නියමයි!
ඔබ ගියාට පස්සේ මිස්ටර් උප සභාපතිතුමාව බලාගන්නේ කවුද කියලා මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම නිසා ඔයාට මෙච්චර කරදර උනාට මට සමාවෙන්න .
එහෙනම්, ආයේ කවදාවත්
ඔයා රස්සාවෙන් අයින් වෙනවා කියලා කියන්න එපා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
-මට පොරොන්දු වෙන්න!
මට ගොඩක් සතුටුයි. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ජීස්.
ඉන්න.
දැන් මම ගැන මොකද?
කුමක් ද?
මාව කුලියට ගත්තේ ඔයාගේ තනතුර භාර ගන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවනම්...
මාව රැකියාවෙන් අයින් කරයිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම රැඳී සිටීමට තීරණය කළ එක් හේතුවක්
නම්, ඔබ බෙදා හරින ලද රාජකාරි හොඳින් ඉටු කිරීමයි.
අපි එකට සිටිමු.
ඔව්, මම දැන් තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
- සංවර්ධන කණ්ඩායමේ මිනිත්තු.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ඔක්කොම තියෙනවා.
හොඳ රංගනයක්, අපූරු පෙම්වතෙක්,
සහ පක්ෂපාතී සගයෙක්.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා එයා ගැන ඕපාදූප කියන ගෑනු එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා .
ඔයා මුලින්ම ඇවිත්
මොප් එක පාවිච්චි කරලා රණ්ඩු කළා.
අද රෑ කෑමට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
රාත්‍රී ආහාරය?
ඔබට සලකන්න කැමති වීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
-ඒක මට හරියයි!
-මට වෙලාව තියෙනවා. මට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්න.
එහෙනම්, ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රිය එළියේ?
මොකක්ද හොඳ කියලා හිතෙන්නේ?
කුකුල් මස් සහ බියර්?
ආයුබෝවන්.
සුප් එකක් බොන්න.
මම ඒක හැදුවේ මගේ තාත්තටයි ඔයාටයි.
ස්තූතියි.
ඔහු කොහොමද?
එයාටත් ඔයා වගේම වමනය යනවා.
ඔහු කිසියම් ව්‍යාපාරයක් සඳහා ආපසු ගෙදර ගියේය .
හරි.
සමහර වෙලාවට මම මගේ පරිපූර්ණත්වය ගැන පුදුම වුණා .
ඒකෙන් අනිත් අයට තමන් ගැන නරක හැඟීමක් ඇති වෙයි කියලා මම බය වුණා .
මම හිතන්නේ සමහර අඩුපාඩු පෙන්නලා දීලා වැරදි කරන එක හොඳයි කියලා.
මමත් මනුෂ්‍යයෙක් කියලා ඔප්පු කරන්න.
මේ ඊයේ
ඔයා අවුල් වෙලා හිටපු දවස ගැනද?
අවුල්ද?
මගේ අඩුපාඩු ඔබට හෙළි කිරීම මගේ සැලැස්මේ කොටසක් පමණයි .
නමුත් ඔබට ඔබව පාලනය කර ගත යුතුව තිබුණි.
ඔබ මත්පැන් පානය කර නාස්ති වූ පසු ඊළඟ දවසේ ඔබට ක්‍රියා කළ හැක්කේ කෙසේද ?
ඔයා සමාගමක හිමිකරුවෙක්.
ඊට පෙර,
මම මනාලයෙක් වෙන්න ඉන්නේ.
ඉතින්, මම ඔයාගේ තාත්තාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ ඔබවම මධ්‍යස්ථ කර ගත යුතුව තිබුණි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයා ටික වෙලාවක් එළියේ හිටියා.
රහස.
ඇයි?
මොකක්ද? යෝජනාවක්ද?
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න ඕන නෑ.
එයාගේ තාත්තා කිව්වා වගේ ආදර හැඟීමකින් එයාට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න .
ඔයා පොහොසත්.
අවන්හලක් කුලියට ගෙන
හොඳම ෂැම්පේන් මිලදී ගන්න.
මම කළා.
කුමක් ද?
ඒ ඔයා ඉල්ලපු ඩොම් ප්‍රිග්නොන් එක.
පස්සේ කේක් එකක් එක්ක ගේන්න.
ඔබ සමරන විට ෂැම්පේන් හොඳම වේ.
මම හේතු කිහිපයක් නිසා අසමත් වුණා.
යුමුන්ග් ඉඩම කුලියට ගැනීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම එය රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලින් දුටුවෙමි.
මම කළා.
හරි, ඔයා කළා, ඔයා කළා. මට අමතක වුනා.
ඒක වහලා.
වසා දැම්මාද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
ඔබට මෙහි නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් තිබේ.
ඔබ බොහෝ විශිෂ්ට දේවල් කළා.
කුඩා හා ආදරණීය ආකාරයකින් ළඟා වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
සාමාන්‍ය තත්වයකදී ඒක කරන්න.
මම, යොං-ජුන් ලී, ඔයාව විවාහ කරගන්නවා.
මම දක්ෂයි, කඩවසම්, පොහොසත් සහ දක්ෂයි.
ඉතින් දැන්...
මාව විවාහ කරගන්න.
ලේකම් කිම්, මම කලින් ඔයාට කිව්වා.
මම දක්ෂයි, කඩවසම්, පොහොසත් සහ දක්ෂයි.
ඉතින්...
හැකි ඉක්මනින් මාව විවාහ කරගන්න.
ඔයා දන්නවා ද...
මට ඔයාගේ මහත්තයා වෙන්න ඕන.
ඔයා ඒක කළා. හරි.
ඉතින්...
ඔබ කොතරම් උත්සාහ කළත් ඔබ තවමත් විවාහ වී නැත .
සමහරවිට එයා ඔයාව විවාහ කරගන්න කැමති නැතුව ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇයට අවශ්‍යයි.
ඔයා ඇත්තටම තල්ලු කරනවා.
මට තේරෙනවා ඇයි එයා
ඔයා බුල්ඩෝසරයක් වගේ කිව්වේ කියලා.
සරාගී බුල්ඩෝසරයක් සහ කපටි...
මංගල පීච් බුල්ඩෝසරය?
මංගල බුල්ඩෝසරය?
මම ඔයාව එලවන්න කලින්,
ඔයා නවත්තගන්න එක හොඳයි.
ඒක මට හදිසි වැඩක්. මට සමාවෙන්න.
ඔයා වෙඩින් පීච්.
රාෂ් පාර්ක්.
ඔබ යෝජනා කළේ කෙසේද?
මම...
ඒක හදිසියේ නෙවෙයි, ආදර හැඟීමක්.
මම ඒක කළේ පැරිසියේ අයිෆල් කුළුණ යට.
ඒක ආදර හැඟීමක්ද?
ඔයා යෝජනා කළේ වානේ ව්‍යුහයක් යටතේද?
යන්න, වෙඩින් පීච්.
පැරිසියට අද්විතීය හා ආදර හැඟීමක් ඇත.
ඔයාට එතනදි ආදරේ කරන්න විතරයි ඕන.
දිලිසෙන අයිෆල් කුළුණ යට,
ඇය ඒ පරිසරයට එකතු වෙලා ඉන්නකොට...
"Seo-jin."
ඔබ අයිෆල් කුළුණට වඩා බබළනවා.
ඔබ සදහටම මා අසල බැබළෙනවාද?
මාව බඳින්න."
ඇය වහාම ඔව් කිව්වා.
නමුත් ඇය ඔබ අසල බැබළීමට අසමත් විය.
හාර්ෂ්. ඔයා ආයෙත් ඒ තැනම රිදුනා .
කොහොම උනත්, යෝජනා කරන එක හොඳයි
සුපුරුදු ස්ථානයක නොව, ආදර හැඟීම්බර ස්ථානයක.
අපි මේ ගැන කතා කරන නිසා මට සියෝ-ජින්ව බලන්න ඕන .
අයිෆල් කුළුණ.
මගේ ආඩම්බරය මට එකම දේ කිරීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
කොලෝසියම්? ඒක සටන් නෙවෙයි.
චීන මහා ප්‍රාකාරය? ඕනෑවට වඩා පැහැදිලියි.
ලාස් වේගාස්?
ඔව්.
දීප්තිමත් හා නොබිඳිය හැකි නගරයක්...
මා වගේමයි.
ඒක තමයි!
දීප්තිමත්
හා නොබිඳිය හැකි යෝජනාවක් භුක්ති විඳීමට,
රාත්‍රී හයක් කදිම වනු ඇත.
ලාස් වේගාස් - හෝටල්
සෙවීම
ලාස් වේගාස්
දර්ශන ගනුදෙනුව
මම
තනියම හෝටලයක් වෙන්කරවා ගන්නවා!
එතන.
ඉතා ප්රණීතයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි
එය රස්ස්නෙයි!
මට නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න වහලයට යන්න ඕන .
හරිම රස්නෙයි.
මට අම්මට කතා කරන්න ඕන.
වාව්, ඔවුන් ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
අපි ඒ අය ගැන දන්නේ නැහැ කියලා මවාපාමින් ඉමු .
කුමක් ද?
ලේකම් යැං සහ කළමනාකරු බොන්ග් පෙම්
සබඳතා පවත්වති.
ඇත්තටම?
හ්යුන්-සං බේ.
ඒක නොපෙනී ඉන්නේ කොහොමද?
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔබ වැඩ කරන විට වඩාත්ම වැදගත් දෙය
නම්...
උපායශීලී වීමට!
ඔයා දන්නවා ද,
මගේ පෙනුම ගැන හිතුවා නම් මම මේ තත්වෙට පත් වෙන්නේ නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ග්වි-නාම්, එයාලා එළියට ගියත් නැතත් ඔයාට කමක් නැද්ද ?
නැත.
ඔයා කාත් එක්කවත් යාළු වෙන්නේ නැද්ද?
මම පෙම් කරනවා.
මම මගේ රැකියාවත් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ.
මෙය නීති කණ්ඩායමේ කොන්ත්‍රාත්තුවයි.
මම ඒක ගැන හොයලා බැලුවා.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
මේවා කොන්ත්‍රාත්තු
සහ මේ ලබන සතියේ කාලසටහන.
ලබන සතිය ගැන...
සියල්ල අවලංගු කරන්න.
මම ඔයාව ලාස් වේගාස් වලට එක්කන් යන්නම්.
ලාස් වේගාස්? මොකටද?
නිවාඩු.
ඔයයි මමයි විතරයි.
කතා කරගන්නවත් බැරි තරමට ඔයා සතුටින්ද ඉන්නේ ?
මාත් එක්ක නිවාඩුවක් යන්නද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි.
-රාත්‍රී දර්ශනය බලන්න සහ වාහනයක් යන්න.
-නැහැ.
කොයි කොටසද? රාත්‍රී දර්ශනයද නැත්නම් රිය පැදවීමක්ද?
ඔයාට නිවාඩුවක් යන්න බෑ.
ඔයාට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
කාලසටහන
සකස් කළ හැකි බව මම තේරුම් ගන්නවා.
උප සභාපතිතුමනි.
අපේ සම්බන්ධය හෙළි වූ දා සිට මිනිසුන් අපි දෙස බලා සිටිති .
මේ වෙලාවේ ඔයාට කිසිම වැරැද්දක් දරාගන්න බෑ .
-නමුත්--
-මට ඒක ඇහුනේ නෑ.
හරි!
වැඩ කිරීමෙන් පසු ඔබට කිසිදු සැලසුමක් නොමැත.
මට ජි-ආ එක්ක රෑ කෑම කන්න පුළුවන්ද?
අපිට බීමක් බොන්න පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක නිවාඩුවකට යන්නේ නෑ,
නමුත් ඔයා
ජි-ආ එක්ක රෑ කෑම කන්නයි බීමක්වත් ගන්නයි යන්නේ?
ඔබට ඒවා ඇත්තටම සංසන්දනය කළ නොහැක.
මොනවා උනත්. බොන්න හෝ නොබී ඉන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි?
මේකටද ඔයා ස්තූතියි කියන්නේ?
මට මේ බාධකයෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඇය ලාස් වේගාස් යන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ, මට යෝජනාව නැවත සැලසුම් කරන්න වෙනවා.
ඔයාට උදව් කරගන්න. මම ඔයාට රසවත් දෙයක් දෙන්න හිතුවා .
මේක තමයි රසම එක. ජයවේවා.
-චියර්ස්.
-චියර්ස්!
හොඳයි!
මගේ පැත්තේ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අනිත් අයගෙන් කරදර වෙන්නවත් එපා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මගේ සමීප
සගයන් මාව හඳුනා ගන්නවා, මට අවශ්‍ය එච්චරයි.
ඔයා නියමයි.
මට ඇත්තටම දෙයක් දැනගන්න ඕන වුණා.
ඔයා කවද්ද එළියට යන්න පටන් ගත්තේ?
කවුද මුලින්ම කැමති වුණේ?
එන්න, අපිට කියන්න.
සමහරවිට...
ඔහුව.
බොන්න.
-කවුද මුලින්ම අත් අල්ලගත්තේ?
-බොහෝ විට...
ඔහු?
කවුද මුලින්ම කාව සිප ගත්තේ?
සමහරවිට ඔහුද?
-එහෙනම් කවුද--
-කපා දමන්න.
ඔව්, මට කණගාටුයි.
-ඔව්.
-චියර්ස්.
ඔහ්, හරි! කළමනාකරු බොන්ග්.
ඔයාගේ සුපිරි වීරයා කොහොමද?
මට මේක කියන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම අවංක වෙන්නම්.
මම එයා එක්ක අත් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
අපි සිප ගත්තා.
ඒක හොඳයි. ඊට පස්සේ...
හේයි.
ඔයාට විස්තර කියන්න ඕන නෑ.
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියාද?
ජි-ආහ්, ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
හොඳයි, මම ආදරය කරන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
එයාට සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
එයාට ඕන එයාගේ වැඩ වලම ගිලෙන්න විතරයි.
ජීස්.
ඉඩ තියන්න එපා!
ඔබට ඔහුව ඔබ තුළ භූමදාන කළ හැකිය.
වඩාත් ආක්‍රමණශීලී වන්න.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්!
හේයි, අපි අපේ කණ්නාඩි උස්සමු.
ලේකම් කිම්ගේ ප්‍රීතිමත් ආදරය වෙනුවෙන්,
නව යුවළක් බිහි වීමට,
මට උණු වෙන්න--
පහළට!
යෝජනා සඳහා අදහස්
චීසි. කවුද මේක කරන්නේ?
කොහොමත් රස්නෙයි, ඒගොල්ලෝ
ගිනි වළක් හදන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා.
ආදරණීය EUN-SOL
මාව රැකබලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
සහ මට ආදරය කිරීම
ඔහුට ඒ සියල්ල එක විශාල කොළයක ලිවිය හැකියි.
ඔහු සෑම කොළයක්ම පෙරළුවේ ඇයි?
මම ඒකට කැමති නැහැ මොකද මම කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඇය මට කතා කළේ නැත්තේ?
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
චියර්ස්.
ජයවේවා! ජයවේවා.
හොඳයි.
මට සුප් එකක් ඕනේ.
ඔබ හැන්ද උඩු යටිකුරු කර අල්ලාගෙන සිටී.
ඇය බීලා ඇති.
නැහැ, ඇය නැහැ.
මම ඒක හරියටම අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඇය බීලා.
මට නෝනාගේ කාමරේට යන්න ඕන.
-ඔව්.
- ඉක්මනට ආපහු එන්න.
පරිස්සමෙන්.
හේයි, ඒක එතන.
-ඇය බීලා!
-ඔහ්, නෑ.
ඇය බීලා!
ඒක එතන! ඇය නිසැකවම බීලා!
ඕහ්, ජීස්.
ඌ කව් ද?
උප සභාපතිතුමනි
ඒ ඔහු!
උත්තර දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, ලේකම් කිම්--
මේ මි-සෝ කිම්ගේ ජංගම දුරකථනය නේද?
ඔව්, එහෙමයි. මම කළමනාකරු බොන්ග්.
මම ජි-ආ කිම්.
ඇය කොහෙද?
ඇය ඉන්නේ කාන්තාවගේ කාමරේ.
ඔයා කවද්ද එන්නේ එයාව එක්කගෙන යන්න?
උප සභාපතිතුමනි! ඇවිත් ඇයව ගන්න.
ඇය හරිම මෝඩයි.
-ෂිට්--
-හරිම නාස්ති වෙලා.
- නාස්ති වුනාද?
-හරිම නාස්ති වුනා!
බීලා මැරෙන්න!
තව එකක්!
පහළ සිට ඉහළට.
උප සභාපතිතුමනි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
උප සභාපතිතුමනි! ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
උප සභාපතිතුමනි. මෙන්න, මෙන්න.
එයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වා එයා මට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා.
ජීස්, මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ!
ඔයාට එකක් ඕනද?
මම හොඳින්. මට රිය පදවන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න. මම...
ජි-ආහ්, ඔච්චර බය වෙන්න එපා.
ඔහු මෙහි උප සභාපති ලෙස නොවේ,
නමුත් අපේ සගයා වන
මි-සෝ කිම්ගේ පෙම්වතා ලෙස.
ඔයා නේද?
හොඳයි... ඔව්.
මම ඔබව මගේ සගයා වන යන්-ජුන්ගේ පෙම්වතා ලෙස හඳුන්වන්නම් .
හොඳයි! එහෙනම්...
යං-ජූන්!
යං-ජූන්, ඔයා එයා ගැන වැඩියෙන්ම කැමති මොකක්ද ?
එන්න, යං-ජුන්.
ආ... හොඳයි.
ඇය ලස්සනයි.
-ලස්සනයි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
-එයා කිව්වා එයා ලස්සනයි කියලා.
-ලස්සනයි.
ලේකම් කිම්.
අපි ඒක ඔතාගෙන ගෙදර යමු.
කුමක් ද?
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
මේක සාමාන්‍ය අවස්ථාවක් නෙවෙයි.
ඔයාට නිකම්ම යන්න බෑ.
නැහැ, ඔයාට යන්න ඕන නම්, ඔයාගේ නම ලියන්න.
ඔයාගේ පස්සත් එක්ක.
යං-ජුන්, යං-ජුන්.
මොනවද ලියන්නේ? මොනවද එක්ක?
නැහැ, අපි ඔහුට යන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
ජි-ආ, ඒක ගන්න.
හොඳ අල්ලා ගැනීමක්!
මට තවමත් අවිනිශ්චිතයි.
බලන්න, මෙතන යමක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඒක තමයි.
හොඳ වැඩක්!
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඔයාට ගෙදර යන්න බෑ.
ඔයා ගියාම මම මේවා ආපහු දෙන්නම්.
ලේකම් කිම්, ඒවා නවත්තන්න උත්සාහ කරන්න.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඉතින්...
ඔයා කවද්ද විවාහ වෙන්නේ?
මම ඇත්තටම කල්පනා කරන්නේ
ඒ ධනවත් මිනිහා කොහොමද යෝජනා කරන්නේ කියලා.
ඔව්, ඒක සියවසේ යෝජනාව වෙන්න ඕනේ .
ඔහු ගුවන් යානයක් කුලියට
ගෙන විශිෂ්ට උත්සවයක් පවත්වයි.
ඊට පස්සේ ඇයට යෝජනාවක් කරනවා.
ඔහ්, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
නැත්නම් දූපතක් මිලදී ගන්න
සහ ඉතා පෞද්ගලික ආකාරයකින් ඇයට යෝජනා කරන්න.
ඔහ්, මටත් ඒක කරන්න පුළුවන්.
ගුවන් යානයක් කුලියට ගන්නවාද නැත්නම් දූපතක් මිලදී ගන්නවාද?
ඒක සල්ලි නාස්තියක්.
මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා.
ඔහු ඔබට විවාහ යෝජනාවක් ඉදිරිපත් කරන විට,
පින්තූරයක් අරගෙන අපිට පෙන්වන්න.
ඔව් මම කරන්නම්.
හේයි. ඔහ්, මට අමතක වුනා ඔයාට බොන්න බෑ කියලා.
චියර්ස්.
සුභ පැතුම්.
ඔයා මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ බීමක් බිව්වද ?
ඔව්.
මම කවදාවත් මේ තරම් බීලා නැහැ.
ඇයි?
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාගේ ඇමතුම එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඒ ගැන හිතනකොටත් මට කේන්ති යනවා.
කුමක් ද?
ඔයා හැමදාම බොන්න හදනවා
, ඒ වගේම කවදාවත් මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමවෙලේම මාව ඔයා වෙනුවෙන් එළවලා දැම්මා.
ඉතින් ඔයා මට කැමති නැද්ද?
නෑ, මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා මා වෙනුවෙන් මෙහෙ ආවට මම ගොඩක් සංවේදී වුනා.
මගේ මූණ දැක්කම ඔයා සසල වෙන්න ඕනේ.
හරි. ඔයා හරි.
ඔයා කඩවසම්, ගායනයට දක්ෂයි.
මට රහසක් තියෙනවා.
ඔයා මට කලින් නැළවිලි ගීතයක් ගායනා කළ විට,
මම හරිම සංවේදී වුණා, මට හොඳට නින්ද ගියා.
පරිස්සමෙන්.
මගේ පෙම්වතා තමයි හොඳම!
ඔහ්, මගේ ඔළුව!
ඊයේ මොකද වුණේ?
උප සභාපතිතුමනි.
මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ලේකම් කිම්.
හෙලෝ. ඔයාගේ බඩ හොඳින්ද?
මගේ බඩ හොඳයි, ඒත්...
මගේ අනාගතය හොඳින් වේවි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපි එයාගෙන් ලොකු වැරැද්දක් කළා.
කුමක් ද...
ඔයාට මතක නැද්ද? ඔයා දන්නවද, ඊයේ.
මම ඔහුගේ මුදල් පසුම්බිය ගත්තා.
මම ඔහුගේ ඔරලෝසුව ගත්තා.
මාසයකට පසු මාව සේවයෙන් පහ කරයිද?
-මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
-මට පිස්සු හැදිලා හිටියේ.
මට කණගාටුයි.
මම හරිම...
-මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ.
ඔයාට හොඳ කාලයක් තිබුණා නම්.
නමුත්...
ඒක එක පාරකට විතරක් ඇති.
-ඔව්.
එයා මොනවද කිව්වේ? එයා තරහින්ද?
නැහැ, නමුත් ඔබ දන්නවා.
නමුත්?
-එයා ඔයාට ඇතුලට එන්න කිව්වා.
-මොකක්ද? මම?
ඔතන ඉඳගන්න.
මේ කුමක් ද?
සුප් එකක්. මම මිසිස් ඕගෙන් ටිකක් හදන්න කිව්වා.
ඔයා දන්නවා ද?
මගේ සූක්ෂම චරිතය ගැන මම සමහර වෙලාවට පුදුම වෙනවා .
ඒකෙන් ඔයාට
හුස්ම හිරවෙයි කියලා මට බය හිතුනා.
ඔබ පැවසූ පරිදි,
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳලා හිටලා යම් යම් අඩුපාඩු සහ වැරදි පෙන්නලා දෙන එක හොඳයි කියලා
. මම හරිද?
නමුත් මෙතැන් සිට ඔබ ඔබව පාලනය කරගත යුතුයි .
ඔව්.
මම අයිතිකරුගේ ලේකම් කෙනෙක්.
නැත.
ඔයා මගේ කෙල්ල.
මම ඔයාගේ සෞඛ්‍යය ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
එන්න. ඔබටම උදව් කරගන්න.
මම ඊයේ ඒක කෑවා...
ඒක හැන්ගෝවර් එකකට හොඳම එක.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඔහ්, සහ...
ඔයා බීලා ඉන්නකොට හරිම හුරතල්.
මට ඒක අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ බඩ හරිද?
ඔයා ගොඩක් බිව්වා වගේ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට සුවඳ දැනෙනවද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
ඔයා ඒක මගේ ෆෝන් එකෙන් රෙකෝඩ් කළා.
පටිගත කළාද?
නැත.
ඔයාට මතක නැත්නම්, කමක් නෑ.
මට ඒක හරි නෑ. ඒ මොකක්ද?
- මට දෙන්න.
- ඉන්න.
මම පටිගත කළ දේ බලන්න දෙන්න.
ග්වි-නම්, ඔයාට ඇත්තටම වැඩ කරන්න ඕනද
කා එක්කවත් ආලය නොකර ඉන්න ඕනද?
එහෙනම්, ඔයා ජි-ආ එක්ක එළියට යන්නේ නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න!
කරුණාකරලා, ජි-ආ. නවත්තන්න.
මාත් එක්ක එළියට යන්න.
ඔව් කියන්න! මම සාක්ෂි ඉතුරු කරන්නම්.
ඔයා හොඳටම බීලා. හේයි, ඇතුලට එන්න.
අනේ, සුවඳයි.
-ජි-ආ එක්ක එළියට යන්න.
-ජි-ආ කිම්!
ඔයා හරිම නාස්තිකාරයි වගේ.
ඔයා විහිළුවක් කළේ, ඒක...
මම විහිළුවක් කළේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවා ද...
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
සමහරවිට ඒ ඔයා මට චෙරි තක්කාලි දුන්න මොහොත වෙන්න ඇති .
නැත්නම් ඔයා මට ඉරා දැමූ කඩදාසියට උදව් කළ මොහොත .
නැත්නම් ඔබ ගුඕ බාඕ රූ වැරදි ලෙස උච්චාරණය කළ මොහොත ...
කියලා මට හිනා වුණා.
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්...
මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමතියි.
අපිට තව විනාඩියක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඇයි ඊට පස්සේ?
එයා මට අකමැති නම් ඒ වෙලාවෙම මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා .
අනේ දෙවියනේ! මම යුවළක් වෙන්නයි යන්නේ!
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
මම ඔබව තව තවත් හඳුනා ගන්නා තරමට , ඔබ හොඳ පුද්ගලයෙක් බව මට දැනෙනවා .
ඔබ අන් අයට රහස් තබා ගනී.
ඔයා මට කරුණාවන්තයි.
නමුත්...
මට බයයි මට එපා කියන්න වෙයි කියලා.
කුමක් ද?
එහෙම කොහොම ද?
සාර්ථක වීමට මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට කැමතියි.
මට ගෙයක් හදන්න සල්ලි ඉතුරු කරන්න ඕන.
මම හරිම කෑදරයි.
මගේ ඉලක්කය සපුරා ගන්නා තුරු මට අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට නොහැකිය .
දිවා ආහාරයෙන් පසු ඔබට සැමවිටම
කැරමල් මැකියාටෝ එකක් තිබේ.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට ගියොත් විතරයි මේ ක්ෂණික කෝපි බොන්න වෙන්නේ .
ඔබට ඔබේ ප්‍රියතම ගුඕ බාඕ රූ කන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබේ උපන්දිනය දවසේ විතරයි.
මට ඒකට කමක් නෑ.
නැත.
දුෂ්කර හා කම්මැලි ජීවිතයක් ගත කිරීමට...
ඒක මට ඇති.
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා මම දන්නවා.
ඒකයි මට
ඔයත් එක්ක ඒ වගේ ජීවිතයක් බෙදා ගන්න ඕන නැත්තේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
මම මුහුණු ආවරණයක් දානවා.
ඒක ගොඩක් මිල අධිකයි,
ඒ වගේම කෙලින්ම ප්‍රංශයෙන් ආනයනය කරන එකක්.
ඔයා ඒක දිගටම පාවිච්චි කළොත්, ඒකෙන් ඔයාට
අවුරුදු 20ක් වගේ පෙනුමක් ලැබෙයි.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබේ 20 ගණන්වල සිටීමට,
ඔබ අවුරුදු 40ක් ආපස්සට යා යුතුයි.
ඒක විකාරයක්.
ඔයාට ඕනාවට වඩා ඕන.
මට ඕනාවට වඩා ඕන වුණා නම්,
මම කවදාවත් ඔයාව විවාහ කරගන්නේ නැහැ.
මම ධනවත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්.
මට ලස්සන මුහුණක් සහ ලස්සන ශරීරයක් තිබුණා.
ගොඩක් පිරිමින් මාව විවාහ කරගන්න කැමති වුණා!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කම්පැනි එකේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඒක සමාගම් ප්‍රශ්නයක්ද
නැත්නම් පවුලේ ප්‍රශ්නයක්ද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු පැවසුවේ යං-ජුන් සහ ලේකම් කිම්
එකිනෙකා මුණගැසෙන බවයි.
කුමක් ද?
ඔයා තාමත් යෝජනාව ගැන හිතනවද?
මට අදහසක් නැහැ.
මට ගොඩක් පීඩනයක් දැනෙනවා.
පීඩනය?
ඒක මගේ ජීවිතේ අර්බුදයක්.
කොහොමත් ඒක උඩට ගන්න එපා.
යං-ජූන්.
ප්‍රෝ...
ඔයා වෘත්තීය නිසා, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි! යං-ජුන්. වෘත්තීය...
ඔයා වෘත්තීය බේස්බෝල් වලට කැමතිද?
ඔයා හිමිකරුවෙක් වගේ පේනවා.
විනෝද වෙනවාද?
ගොඩක් විනෝදජනකයි!
වෙඩින් පීච් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මමත් විනෝද වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ යුමියුන්ග්ට
විනෝදයට වඩා උපායශීලී කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
ජනාධිපති ධුරය සඳහා.
ඒක මට ඇති වුණු හදිසි කෝපයක්.
මට අඩු විනෝදයක් සහ වැඩි උපායශීලීත්වයක් ලැබෙනු ඇත.
ඉන්න.
හරිම හදිසියි! හිතාගන්න බැරි තරම් හදිසියි.
-ඔව් අම්මේ.
-යොං-ජුන්.
කාර්යබහුල නැත්නම් එන්න පුළුවන්ද?
මම කරන්නම්.
යං-ජුන්,
ඔයාට ලේකම් කිම්ව පේනවද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයා දන්නවා ද...
මට ඇයව විවාහ කරගන්න ඕන.
මම දකියි.
ඔයා එයාට කැමති වුණා නේද?
මම කළා.
මම ඇයව
කාටත් වඩා විශ්වාස කළා, ආදරය කළා.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඇය ඔයාගෙ පැත්තේ ඉඳීවි කියලා.
නමුත් දැන්...
මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සුං-යොන්.
ඔහුට ඇය කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වූ බව පෙනේ.
මේ වෙනකම් ඔය දෙන්නා ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඔයාලා දැන් සමාදාන වෙලා.
නමුත් දැන් මට බයයි ඔය දෙන්නා...
නැවතත් ඈත් වෙනවා.
මම හොඳින්.
මට ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වුණා.
නමුත් ඒ මම
ඇය සමඟ අතීතයේ එක් මොහොතක් ආදරයෙන් රැකබලා ගත් නිසා.
නමුත් ඇය සිටියේ මා සමඟ නොව යං-ජුන් සමඟය .
ඉතින්, ඇය ඔහුට අයිතියි.
මම දැන් හොඳට පේනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මම චිකිත්සාවක යෙදී සිටිමි.
මුලදී මම වැඩි දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
නමුත් දැන් මට සාමය ලැබෙනවා.
ඔයාට හොඳයි.
මට කියන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
ඔයා එයාව විවාහ කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාද එයාට විවාහ යෝජනාව කළේ?
තාම නෑ, මම හිතන්නේ.
ඔබ යෝජනා කරන විට අන් අයව අනුකරණය නොකළ යුතුයි .
ප්‍රදර්ශනය කරන්න හදන්න එපා.
එහෙනම් කොහොමද?
ඇය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඇය වැඩිපුරම කැමති දේ.
ඔබ ඇය වෙනුවෙන් වැඩිපුරම කිරීමට කැමති දේ .
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට පිළිතුර එහි තිබේවි .
ඇය කැමති දේ සහ...
මට ඇය වෙනුවෙන් වැඩියෙන්ම කරන්න ඕන දේ.
ලේකම් කිම්.
දැන් ඔයාට මා ළඟට එන්න පුළුවන්ද?
මම අද රෑ ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕනේ.
"මි-සෝ."
මම සම්භාව්‍ය යෝජනාවක් සකස් කළා.
මම සම්භාව්‍ය මිනිහෙක්.
කවුද ඒක හැදුවේ?
මම, මගේම දෑතින්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් සතුටින් චීස් කන්න පුළුවන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මගේ කෙල්ලේ."
මම රාත්‍රියේ තරු ගණන් කරන සෑම විටම
ඔබේ හඬ මා වෙත ළඟා වේ
මට සුදු පරාග වෙන්න ඕන
ඒ වගේම පිම්බෙන්න ඕන
ඔබ වන මල මතට ගොඩ බැසීමට
රාත්‍රියේ මම අහස දෙස බලන අතරතුර
මට ඔබේ හුස්ම දැනෙනවා
මට ඈත පාවෙන කුඩා බෝට්ටුවක ඉන්න ඕන
විල මත වාසය කිරීමට ඒ ඔබයි
ඔයා මාව දාලා ගියොත්
මම අවසානය දක්වා ඔබ පසුපස එන්නෙමි
අවසානය දක්වාම
මගේ ආදරය, මගේ ආදරණීය
මගේ තුරුලට එන්න
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න
මගේ ආදරණීය
මගේ තුරුලට එන්න
අපි ආදරයේ සිහිනය බෙදා ගනිමු
ඇයි මේ, එකපාරටම?
මම නැලවිලි ගීතයක් ගායනා කළ විට ඔබ ඉතා සංවේදී වූ බව ඔබ පැවසුවා .
ඔයාටත් හොඳට නින්ද ගියා.
ඉතින් මම
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කරමි.
සෑම රාත්‍රියකම.
මගේ ළඟ නිදාගන්න.
ඔයා දන්නවනේ මම අනිත් අයගෙන් අවසර ඉල්ලන්නේ නෑ කියලා .
නමුත් දැන්,
ආචාරශීලී සහ ආදර හැඟීමකින්,
මම ඔයාගෙන් අවසර ඉල්ලනවා...
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මම ඔයාට පස් වතාවක් විවාහ යෝජනාව කළා,
දැන් ඔයා ඔව් කියනවද?
මම මුලින්ම ඔයාට විවාහ යෝජනාව කළේ මට අවුරුදු පහේදී.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
WHO--
යං-ජූන්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
මි-සෝ කිම්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට මෙහෙම විවාහ වෙන්න බෑ.
කාලය ගෙවිලා යන්නේ හරිම හෙමින්.
දින දර්ශනය! ඉක්මනින් යන්න!
ඒවායින් දෙකක් විතරද? මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට මේ ඔක්කොම තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම මීට කලින් මෙහෙ ඇවිත් තියෙනවා.
ලේකම් කිම්!
-අන්ධ හමුවීමක්ද?
-නමුත්, ඇත්තටම,
ඇයි ඔයා ඒ ගැන දුක් වෙන්නේ?
ඒක අතීතයේ.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
සැමියා.
විවාහක කාන්තාවක්.
විවාහක මිනිසා.
මාව වෙළඳපොළෙන් ඉවත් කළාට සුභ පැතුම් .